---
title: "孙德祥 玄天宇宙总指挥部圣母娘传 三界通令!"
date: "2022-12-06T16:53:00+08:00"
draft: False
slug: "孙德祥-玄天宇宙总指挥部圣母娘传-三界通令"
typecho_id: "1475"
---
一、三界整改势在必行，全球统一世界大同!
二、此时此刻宇宙板块重新组合，道劫并降、地震、瘟疫、洪水、所有的灾难全部向地球进军!
三、三界的所有执法人员全部披挂整齐，全盘各就各位，披挂上阵，执法监督不得有误。
四、所有的瘟神、灾神听令!全球宇宙板块重组，重换新天、另立人伦!该收的收，不该收的误收，格杀勿!
五、重换新天，另立人伦宇宙重组，人根另换，势在必行!
六、忠心不二护持大道，三足鼎立一心不二，如有二心格杀勿论!
七、所有的皇家儿女此时此刻听令!速速整顿自己的部队，回归中华家园认母归根!
八、仁义礼智信要做到，说真话做真事，言行一致，表里如一，无私无我、无欲无求，做了像没做一样，不居为己功，全心全意为全宇宙生态平衡而服务，这才是进入新宇宙的新人种人，达到此条件的才能蹬上母的大法船!
九、清正廉明，执法尖兵果必成，对号入座事必成，完成使合永驻长生1
十、欢欢喜喜回家园，母子相合永驻新天，回归家园共享天伦!
十一、上天要求要做到，认真执法永太平!
十二、大道运行一丝不苟团结友爱并肩携手，完成使命宇宙通达!
十三、所有宇宙间的执法尖兵们，速速找到你们的肉身，带领他们归位，归家园，认母归根不得有误!
十四、各个国家的所有九六述述币领你们的家族部队，速速归真，速速归根，不得有误!
十五、大道运行，已经到了迫在眉睫之时，紧追快赶快快的与时空点并行，脱离灾难回归家园，才能虎口脱险，不得有误!
十六、全宇宙所有的通关护法们，给我皇家儿女九六子们，速速开关放行，不得有误!
十七、执法严明，是我皇家儿女放关，不是我皇家儿女误放一位，军法处置!不得有误!
十八、海峡两岸快速合并和睦共存，违者必究，违反者大浪淘沙退出历史的舞台。
十九、此时此刻全球一统全球各个国家的首领听令!速速向中华祖船靠拢，马上劫难来临，忠心不二必留永生。
二十、各个山头看库，守库的一律人等听令!速速向新主人靠近，把住财库以身作则!见了新主人才能上交祖财，如有认错主人交错账的格杀勿论!
二十一、不认新主，格杀勿论 此时此刻废旧立新 ，过去的旧主废除，真正的新宇宙明君新主人已经上任。
二十二、各个山头全部接令!把住祖财全部封存，不见新主人，祖财不能出库如有违规格杀勿论!
二十三、宇宙重组，另换新天，重换新主，各个山头的自7次取，淘汰出局。
二十四、大浪淘沙，因地果自成，道劫并降，见证我们修为的时刻到来了，这场劫难的洗礼剩下的才是圣人出庄
二十五、大道运行，无情胜有情，天的无情是为了整顿全宇宙的平衡，未来剩下来的才是内圣外王的新人种新宇宙的新生儿。
二十六、道劫并降，劫难的来临是洗礼你们心灵最好的方法，把你们所有的贪嗔、痴、慢、疑，私我、小我意识全部清除，真正的转化成为知慧光体生命!
二十七、这场来自大宇宙的高能量，会洗涤你们全身自我所有的不良习气，一切的负面因素，尘浊污垢全部清除。
二十八、清除你们过去以往的记忆，真正重新输入程序，对号入座，输入你们修到做到的位置程序，醒来之时就是你们辉煌住世的同时。
二十九、这场劫难过后，还有一段缓冲净化，真正的脱颖而出，不怕艰难万苦，适应困苦的环境，你们才是未来的活佛住世，永驻长生!
三十、只要能够存活的修行人，都是未来被上天启用.是真正的救世主，领航人引领新宇宙的百姓共生存三十一、那才是真正的和谐世界，万灵融合睦世生，共奔大同永驻长生!
_---
能能够留下来的人才